Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 16=
Quarto irmão, olhe para lá.
Oh meu Deus.
Mesmo?
Estou preocupado com isso há dias.
Muito obrigado. Não tenho palavras para agradecer.
Ok.
Tchau então. Claro.
Obrigado.
Adeus.
Sinto muito, Sr. Yan.
As chamadas não param.
Problemas familiares.
Não há problema, Sr. Meng.
Estamos aqui para relaxar.
Raramente se visita Xicang.
Vamos jantar esta noite.
Desculpa.
Preciso de voltar a Heyang esta noite.
O meu filho está doente.
Eu vejo.
Mais cedo,
o Hospital Internacional Infantil
ligou
E disseram que agora têm uma cama disponível.
O meu filho poderá ser transferido para lá em breve.
Ele já esteve em enfermarias gerais antes.
tanto sofrimento.
Certo.
Ótimo então.
Contratei especialistas provinciais.
Assim que o plano de tratamento for divulgado,
a reabilitação do seu filho
estará seguro.
Tenha a certeza.
Você organizou isso?
Sem problemas. Não é nada.
Senhor Yan, o senhor realmente...
Não consegui alojar-te adequadamente em Heyang.
Agora estou em Xicang.
Você ajudou-me imenso. Bem...
Como posso reembolsar-te?
Não.
Não precisa, Sr. Meng.
Estive a pensar.
Se a sua tecnologia de extração de ervas
Necessita de desenvolvimento adequado,
Precisa de um parceiro.
que oferece financiamento.
e matérias-primas de elevada qualidade.
Tanto quanto sei,
Você conversou connosco, Roadsound,
também entrou em contacto com o Sr. Liu.
do Grupo Botong
e o Sr. Wu da Farmácia Xinyang.
Eu sei.
Essa tecnologia
levou-o a si e à sua equipe
Nove anos para desenvolver.
Comparando as opções cuidadosamente
É sempre sábio.
Mas quando estava em chamadas,
Pode ter perdido
Um peixe mordeu o isco.
Se perder esta oportunidade,
pode
nunca mais conseguir uma grande captura.
Senhor Yan,
Não estamos aqui para relaxar?
Sim.
Não é relaxante?
pescar
durante a negociação de acordos?
Dê uma vista de olhos.
(Contrato de Cooperação em Investimentos)
Então eu fui o peixe que mordeu o seu isco.
O Sr.
Respeito e sinceridade da Roadsound
estão refletidas nos termos.
Vai definitivamente sentir isso.
Posso dizer
A nossa cooperação
Será extremamente profícuo.
Obrigado.
Na verdade,
para além deste projeto,
Eu sou o responsável pela
Operações do Grupo Roadsound.
Se houver mais algum problema,
Basta entrar em contacto comigo diretamente.
Não precisa de me ignorar
e incomodar a Sra. Lin.
Acordado.
Desculpe pela última vez.
Isso causou-lhe problemas.
De todo.
Sei que teve boas intenções.
— Que a nossa colaboração seja bem-sucedida.
— Igualmente.
Quarto irmão,
temos um pé de cabra no carro.
Traga-o para cá.
Consegue abrir?
Cuidadoso.
Experimente.
Água?
Não, obrigado.
Obrigado.
De forma alguma, Sra. Lin. É o meu dever.
Retiramos o corpo da água.
Foi enfiado no porta-bagagens.
E o carro ficou encharcado.
Portanto, nenhum vestígio pôde ser encontrado.
(Topo do crânio. Perfurado por uma lâmina.
Quatro polegadas e meia de profundidade.)
É a Lâmina Louca.
Disse que a Lâmina Louca não teve sucessora.
E a sua carta na manga desapareceu.
No entanto, um dos nossos camaradas
morreu às mãos da Lâmina Louca.
Sr. Jiang
Os Caçadores da Montanha do Sul
sobreviveram até aos dias de hoje.
por meio do engano, meios desprezíveis,
E mentiras, suponho.
EU...
Eu não menti.
Mad Blade morreu,
Assim como a sua habilidade.
Mas a lâmina
Está nas mãos de alguém.
Meias-verdades
Não deixam de ser mentiras.
Após anos no ramo,
Aprendi algo.
Cooperação
Isto só pode ser conseguido por mútuo acordo.
Por isso vou parar por aqui.
Senhor Jiang,
Quero ouvir a sua versão.
Sabe por quê?
nós chamamos-te de
Demónios da Terra?
Demônios
pássaros malvados e cruéis.
Devoram a própria mãe.
Os imperadores procuraram exterminá-los,
ordenando que as autoridades os caçassem
e exibem as suas carcaças
em ramos como forma de aviso.
Ao longo dos tempos,
você sempre foi
universalmente desprezado,
Escória sem coração.
Escumalha!
Sou...
Sou insensível?
O que fez
É tudo para que os nossos camaradas
voltem à luz.
A sua gentileza para connosco
Não pode ser medido
por um padrão comum.
Feng Mi descobriu quem adulterou o sistema?
Com vigilância?
Desculpe, Sra. Lin. Ainda não.
Não consigo descobrir
Porque é que Han Guan e Chen Fu foram desmascarados.
Nunca saem da linha.
As pessoas de fora não conseguiam notá-los.
Quer dizer,
se não forem pessoas de fora,
Então é entre nós?
Mesmo com toda a minha grande compaixão,
Não consigo obter entendimento mútuo.
Se Li Yueying pudesse prejudicar Qin Chi,
Ela também pode trair outras pessoas.
Tem o telefone de Jiang Baichuan, certo?
Sim.
(Confiado por todos, ajuda de todos os lados)
(Equipa de Resgate de Nanshan)
Escumalha!
Se quiser resgatá-lo,
Tragam-nos Mad Blade.
Xing Shen.
Conte-nos
O que fazer.
Shen, faremos como disseste.
Shan Qiang.
Envie-me o vídeo.
E depois?
Fique onde está.
Aguarde o meu retorno.
Relaxe os ombros.
Estável.
Inspire.
Segure-o.
Aperte o gatilho.
Tem potencial,
mas para alcançar resultados,
Primeiro, defina o seu objetivo.
Acompanho Jiang desde os meus vinte e poucos anos.
Ele decidia sempre por mim.
Para onde vou,
O que faço,
e como ajo.
Tenho medo que me despreze,
e acho que sou tipo
Um boneco sem mente sem Jiang.
Mas, para além da ansiedade,
Não posso fazer mais nada.
Na base da Montanha Sul,
Todos estão ansiosos.
Mas precisamos de fazer as coisas passo a passo.
Aponte para o alvo.
As oportunidades surgirão.
Escumalha!
Se o quiserem resgatar,
tragam-nos a Lâmina Louca.
Ela disse que o seu homem foi morto
por Mad Blade.
Não me livrei devidamente
do Demónio da Terra que matei.
A culpa é toda minha.
Pare com isso.
Jiang manteve-se firme.
Não revelou nada
que nos pudesse prejudicar.
Mas não podemos deixá-lo suportar isto sozinho.
Qual é o seu plano?
Uma vez que ela exigiu Mad Blade,
Vou confrontá-los.
Não.
Vou informar todos.
E depois planearemos a nossa mudança.
Lin Xirou não sabe
Eu sei onde ela está a prender o Jiang.
Ela enviou este vídeo agora.
para nos provocar
E vá negociar com ela.
Se agirmos precipitadamente,
Vamos cair na armadilha dela.
Qual é o seu plano, então?
Eu irei sozinho
por meio da furtividade.
(Jardim de Pedras Raras)
Guardamos aqui
dia e noite,
Sem sequer saber porquê.
Fale baixo.
Se Xiong te ouvir,
Nós os dois estaremos em apuros.
Empresta-me o teu isqueiro.
Está bem?
Um ponto e meio. Cabeça num ponto e três.
Flanco traseiro. Diagonal descendente.
Cotovelo reverso às duas.
e levantar.
Na verdade, somos apenas trabalhadores.
Ganhar a vida.
N-Não sabemos de nada.
Não fiz nada de mal.
Quem estava a proteger aqui?
Um velho.
Onde está ele agora?
Fui levado há dois dias.
Disseram-me para ficar de vigia.
Eu recebo o meu pagamento, por isso não fiz perguntas.
Em que estado se encontrava quando foi levado?
Parecia que tinha sofrido muito.
mas ainda assim ofereceu alguma resistência.
Podia sair a andar sozinho.
Heróis, nós conhecemos as regras.
Nós não sabíamos
Qual é a sua aparência, afinal?
Somos apenas guardiões.
Por favor, tenha misericórdia.
Por favor, poupe-nos.
Um homem e uma mulher,
Ambos altamente qualificados.
Eles devem
sejam o povo das Montanhas do Sul.
Como eles...
Procura um Jardim de Pedras Raras?
Já lá recebi clientes antes.
O meu erro.
Deveria ter escolhido um local mais seguro.
Felizmente previu isso.
e transferiu
Jiang Baichuan antecipadamente.
Primeiro Han Guan e Chen Fu desapareceram,
Agora encontraram o Jardim de Pedras Raras.
Embora deteste admitir isso,
É certo...
Temos um traidor entre nós.
E quanto à investigação?
Consegui algo.
Vou enviar-te o vídeo.
ª Lin.
Voltei.
Como correu a conversa com o Sr. Meng?
Ele mordeu o isco.
Aceitou quase todos os termos.
e carimbou os documentos.
Aguarda a sua assinatura.
Parabéns, Sr. Yan.
Outra grande conquista.
Em comparação com as suas preocupações,
Isso não é nada.
Eu resolvi isso enquanto pescava.
Não subestime os seus esforços.
Também não fez uma viagem a Heyang?
Pare de me provocar com isso.
Sei que beber afeta o trabalho.
Prometo que isso nunca mais acontecerá.
Amigo virtual, certo?
Fui a Heyang encontrar um amigo virtual.
Certo.
Falámos em um aplicativo de namoro.
Sinto muito, Sra. Lin.
Tenho andado demasiado brincalhão ultimamente.
Os jovens devem
divertir-se enquanto podem.
Sim.
Feng Mi.
Ela é bastante brincalhona.
Está confinada comigo
desde que chegou a Xicang.
É isso.
Leve o Feng Mi para se divertir.
Senhor Yan, obrigado.
Agora mesmo?
Aproveite o dia.
O que estás a fazer?
Para se divertir.
A Sra. Lin acabou de dizer isso.
Deixe-me pensar.
Vou verificar.
Preciso de te entreter.
(Luo: Jiang está em apuros.)
corretamente.
Já deu uma vista de olhos?
Vamos lá. Vou levar-te para relaxar.
Anda lá.
Não disse para me levar para relaxar?
Lavar o carro não é suficientemente relaxante?
Tão relaxante.
Anda lá.
Deixa-me contar.
A coisa mais reconfortante deste mundo.
é lavar o próprio carro
por conta própria.
Para ser sincero,
Eu nunca partilhei isso
com alguém antes.
Vamos começar.
(Não disponível de momento.)
Estou a fazer certo?
Sim. Exatamente.
(Não disponível de momento. Fale connosco mais tarde.)
Eu também quero um.
Não pode abrir para mim?
O seu apartamento parece tão vazio.
Aqui não há nada de divertido.
Muita diversão ao ar livre.
Deve sair e se divertir.
Não há necessidade.
Já é divertido(a) o suficiente.
Esfomeado?
Comer alguma coisa?
Toda a minha comida está no frigorífico.
Ou prefere encomendar a entrega por si?
Eu também não posso comer a sua comida?
Pode não gostar.
Primeiro preciso de experimentar.
Tudo bem.
Então cozinhas para mim.
Coza peito de frango, batata-doce e aveia.
e brócolos.
Faça um para si também.
Desculpa.
Preciso de evacuar.
Aguardo ansiosamente a sua refeição.
(O que aconteceu?)
Como cozinhar?
Para ferver tudo.
Todos juntos?
(É uma longa história.)
(Coisas a mais.)
Isso tornar-se-ia uma papa.
Cozinhe-os à parte.
(A Sra. Lin está agora alerta.)
Que transtorno.
Quanto tempo devo cozinhar então?
Até que estejam terminados.
(A Sra. Lin está agora alerta.)
(Ela enviou Feng Mi para me seguir.)
(O que fazer então?)
Chega. Pare com isso.
Vamos jantar fora.
Ótimo. Para onde?
Cozinha de fusão.
Na filial de Mucheng da Miya Kitchen.
Reserve a mesa 4C para mim.
Aquele é o meu lugar de sempre.
(Até logo.)
Você faria o pedido. O que quiser.
Aceite.
O que está errado?
Ofereça-me uma refeição sem qualquer motivo...
Que presente grego...
Aposto que há um grande problema.
Cuspa logo.
Ou não consigo comer à vontade.
Só te estou a oferecer um jantar.
Porquê tanta suspeita?
Local agradável. Costuma trazer raparigas aqui?
De todo.
Gostaria de fazer o pedido.
Veja o que quer comer.
Quero isso. Malpassado, por favor.
Certo. Bife de costela Angus mal passado.
E o senhor?
Salada de marisco.
Na verdade...
Ok.
EU...
Está tudo bem. Eu consigo lidar com isso.
Avançar.
Bem,
Eu já lá estive.
e não encontrou nada.
Onde?
Bem lá no fundo.
Tu
não encontrei nada
Bem lá no fundo?
No que diz respeito à criação,
Sinto que cheguei a um beco sem saída.
Eles...
Devem ter levado embora.
O quê?
Pensei que não bebesse.
Levaram a taça de vinho.
W-Retirou.
Não disse que não ia beber?
Deixar que recuperem?
Não há necessidade.
Estou a conduzir. A água está boa.
Não era sempre tão resoluto?
Envergonhado das operações comerciais.
Dedicado à criação.
Por que razão fez isso?
Não encontrou nada?
Acho que é preciso tomar a iniciativa.
Não me assuste.
Tem uma lista, certo?
Que lista?
Aquela que é crucial para si.
Lista das 10 melhores skins de Pato Ninja?
Sim, exatamente.
Localize todos os que nele se encontram.
Toda a gente?
Senhora, o seu bife de costela Angus.
Raro.
Isto é
Muito arriscado.
O que está errado?
Está tudo tão cru. Não
se preocupa com os parasitas?
É raro convidar-me para jantar.
Os parasitas não interessam.
Eu comeria até com baratas.
Louco.
Vamos suspender o Pato Eremita então.
Suspender?
Ouça, podemos aumentar a receita,
mas nunca cortar nos custos.
Não podemos bloquear todos os nossos retiros.
Se novas obras não forem aceites
e os antigos suspensos,
Vamos os dois à ruína.
E aquele miúdo rico?
Ele não cobriu todos os custos?
Posso comê-lo cru.
Mostra que alguém gostou.
Você acredita mesmo?
Aquele miúdo rico percebe de arte?
Ele está simplesmente aborrecido
com modelos e influenciadores.
e procura
uma artista feminina refinada como você
Para se divertir de novas formas.
Não reparou nisso?
Para mim, parece não haver qualquer evolução.
Certo?
Quando me enganou para que o encontrasse,
A sua história foi diferente.
Eu não te enganei.
Aqui está
seu peixe mandarim extremamente malcheiroso.
Três taças de arroz, por favor.
Preciso de comer mais.
Posso ir à falência.
Salada de marisco. Bom apetite.
Esse é o espírito certo.
Esforcem-se ao máximo até ao limite.
Encontrar esperança no desespero.
Encontrar esperança no desespero?
Nasci na época errada, acho eu.
Com quantas raparigas já namorou?
Três.
Três?
Você só tinha
três namoradas?
O que está errado?
Então,
Pareces um playboy.
Mas na verdade, uma colherzinha?
Tipo de.
Quanto a mim?
O que pensa de mim?
Isto
Não podemos fazer isto os dois.
Nós os dois?
Fazer o quê?
Preciso de ajuda.
Ajuda?
Certo. Sou bastante reservado.
Nunca inicio um relacionamento por conta própria.
Por isso preciso de um intermediário.
Na verdade, tenho
um candidato fiável em mente.
O que queres dizer?
Se possível,
Posso ajudar-vos a ambos a conectarem-se primeiro.
Tem a certeza?
Sim.
Sem problema. Confio em ti.
Então, depois de tudo isto,
Toda esta conversa indireta,
Quer quebrar o nosso contrato?
Você encontrou
Um bom de papo?
Ouça, eu farei a apresentação.
e ajudar-vos a ambos a se conectarem.
É o Mad Dog,
curador da galeria de arte.
Não é possível.
Vejam a nova série, por favor. Não me importo.
O Ninja Duck é meu.
Ninguém pode partilhar isso comigo.
Escutar,
O nosso contrato de exclusividade
ainda não expirou.
Eu não ligo
sobre qualquer cão raivoso ou cão louco.
Não acha que
falar algo assim...
Para mim, agora, isto é um bocado feio?
Escutar.
Primeiro alvo: Sra. Lin.
Dê um jeito.
Bom.
Vamos comer primeiro.
Em vez das moedas aos seus pés,
o olhar de um artista
está na Lua.
Estou perplexo.
Não podemos primeiro?
juntem as moedas
antes de olhar para a lua?
Vocês, artistas, não podem ceder?
Terminou de comer?
Verifique, por favor.
Além dos que rodeiam Lin Xirou,
Existem mais quatro Demónios da Terra.
por ela implantada nos arredores de Xicang.
Acho que estão desprotegidos agora.
Dê o primeiro passo
e capturá-los
para trocar por Jiang.
Aqui fica o perfil deles.
De Yan Tuo outra vez?
Se este plano funcionar,
Seria ótimo.
Mas antes disso,
Posso conhecer Yan Tuo?
Vou colocar-vos os dois em contacto.
mas se não confia nele
ou não consegue convencer os outros,
Não force a situação.
Vou executar o plano com ele.
(Yan Tuo)
Xing Shen?
Senhor Yan.
Luo disse-lhe
Quer conhecer-me?
Sim.
A minha situação é complicada.
É difícil fazer isso.
Por isso não posso confiar em si.
Eu dei-te as informações sobre os Demónios da Terra.
Porque é que não confia em mim?
Como posso verificar a sua autenticidade?
Agora estamos na mesma situação.
Além disso, preciso
A sua ajuda para resgatar a minha irmã Lin Ling.
Ela é a bolsa de sangue de Lin Xirou.
Não tenho motivos para te enganar.
Tem a certeza
Ela é a bolsa de sangue da Lin Xirou?
Tenho a certeza.
Não há outras possibilidades.
Olá.
Venha primeiro a Hanlin.
Entre em contacto comigo após a sua chegada.
Eu nem consigo sair de casa agora.
Quer que eu saia de Xicang? Você...
Não tomou banho?
Então porque é que a torneira ficou aberta durante tanto tempo?
A água está muito fria. Deixe-o correr durante mais tempo.
E agora?
Vou buscar as minhas roupas.
Para desenvolver medicamentos,
Inúmeros animais morreram aqui.
Apenas para aliviar
as suas dores de cabeça e diarreia humanas.
Está a falar em nome dos animais?
Expressar queixas contra seres humanos?
Os animais são submissos
e medrosos, até mesmo obsequiosos.
em relação aos humanos.
Não representamos animais.
Então vocês fazem-se passar por humanos,
animais esperançosos
Ser submisso, receoso
e obsequioso para consigo?
Eu só acho que a diferença
entre animais e humanos
Não é tão vasto como imagina.
Jiang.
Assim, a Roadsound Pharmaceuticals
poderia poupar uma parte significativa
do seu orçamento para testes em animais.
Apenas sobreviver.
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
(Jiang Baichuan)
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪